1654-1661:
1. Создайте директорию с именем любимой музыкальной группы, в ней создайте директории с названиями альбомов группы.
2. В каждой директории посвященной альбому создайте файл contents.txt, в котором перечислите на отдельных строках сначала название альбома, а затем композиции с их порядковым номером и длительностью.
3. С помощью команд ls, sort, head, tail выведите в терминал имена первых двух (по алфавитному порядку) альбомов
4. С помощью команды cat в корневой директории создайте файл, объединяющий info.txt всех персонажей, а между ними вставьте строку-разделитель
5. Перейдите в директорию os-labs/students-2025 из Лабораторной Работы №1 и загрузите из репозитория последнюю версию. В ней находится множество файлов с информацией о студентах с ожидаемым форматом названия: ФамилияИО
Выведите в терминал имена (первые строки txt файлов) всех студентов, имя и отчество которых в названии начинаются на гласную.
